Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201F4F201B8 /var>)) F201B8 /var>. Can only be executed while in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201F4F201B8 /var>)) F201B8 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとルインガがアストラルインパルスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 180 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494B ((Tri-disaster)) ((Outburst)) /var>)) ((Outburst)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494B ((トライディザスター)) ((アウトバースト)) /var>)) ((アウトバースト)) /var>がアストラルフレアに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Channel the energies of your active trance<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 (( or elemental favor)) (()) /var>)) (()) /var> to perform one of several actions. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dreadwyrm Trance Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Deathflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lightwyrm Trance Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sunflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94951 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Firebird Trance Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rekindle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ifrit's Favor Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Titan's Favor Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Garuda's Favor Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slipstream<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 特定のアクションの実行時に、このアクションが変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451C ((サモン・バハムート)) ((トランス・バハムート)) /var>)) ((トランス・バハムート)) /var>実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスフレア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94951 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サモン・フェニックス実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「再生の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495B ((サモン・イフリートII)) ((サモン・イフリート)) /var>)) ((サモン・イフリート)) /var>実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンサイクロン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>トパーズ・リチュアルおよびトパーズ・カタストロフィ実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495B ((サモン・ガルーダII)) ((サモン・ガルーダ)) /var>)) ((サモン・ガルーダ)) /var>実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリップストリーム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サモン・ソルバハムート実行時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソルフレア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals fire damage with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F201FEF201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F201FEF201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruby Rite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F201FEF201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F201FEF201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムシャインがルビー・リチュアルに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F2014AF20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F2014AF20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Topaz Rite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F2014AF20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F2014AF20140 /var>)) F20140 /var>)) /var> <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムシャインがトパーズ・リチュアルに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F0E6F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F0E6F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Emerald Rite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F0E6F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F0E6F0DC /var>)) F0DC /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムシャインがエメラルド・リチュアルに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 120 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120

source: Deals fire damage with a potency of 190 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 130 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 90 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own or target party member's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rekindle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rekindle Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Healing over time when HP falls below 75% or upon effect duration expiration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rekindle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「再生の炎」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>再生の炎効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが75％を下回るか効果時間が経過すると、ＨＰ継続回復効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとアストラルフロウが再生の炎に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and summons Demi-Phoenix to fight by your side, which executes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Everlasting Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as it manifests. Demi-Phoenix will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Flame<var 49 01 /var><var 48 01 /var> automatically on the targets attacked by you after summoning. Increases enmity in target when Demi-Phoenix is summoned. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tri-disaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Purgatory<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while Carbuncle is summoned. This action does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 敵単体を対象とする。 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になり、さらにデミ・フェニックスを顕現させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 デミ・フェニックスは顕現時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不死鳥の翼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 また、デミ・フェニックスは召喚士の攻撃対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「火焔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による攻撃を行う。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルインガが霊泉の炎に変化し、トライディザスターが煉獄の炎に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 このアクションを実行すると、対象から自身への敵視を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在する カーバンクルはデミ・フェニックスの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとサモン・バハムートがサモン・フェニックスに変化する。

source: Deals fire damage with a potency of 210 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruby Catastrophe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムブリリアンスがルビー・カタストロフィに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 140 to target and all enemies nearby it. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Topaz Catastrophe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムブリリアンスがトパーズ・カタストロフィに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Emerald Catastrophe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジェムブリリアンスがエメラルド・カタストロフィに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes forward and delivers a fire attack to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crimson Strike Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect ends upon execution of certain summoner actions. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に急接近して、対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンストライク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンサイクロン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 このアクションを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンストライク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとアストラルフロウがクリムゾンサイクロンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FA197 /var>)) 97 /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Titan's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountain Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FA197 /var>)) 97 /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マウンテンバスター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとアストラルフロウがマウンテンバスターに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
